Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 15]
Xueman.
Merci.
Pékin.
Huo Zongyao et mon père
servis ensemble.
Mon père faisait-il partie de l’armée de Canfeng ?
Il y a trois ans, au lac Fengbo,
ce que Miao Jie voulait révéler
devait être à peu près
le massacre de l'armée de Canfeng.
Si c'est vrai
que mon père était dans l'armée de Canfeng,
alors il serait aussi
La cible de la vengeance de Yesha.
Alors il ne pouvait pas être Yesha.
Je n'ai jamais cru
ce Maître était Yesha,
et je ne crois certainement pas
il sauverait
les gens sans défense
de Haiya.
Il y a beaucoup de points suspects
à propos de l'armée de Canfeng et de Haiya.
Zhu Yitie a dit
il n'a jamais vraiment vu
Le vrai visage de Yesha,
mais sur le bateau,
il a entendu une voix
ça ressemblait à celui de Yesha.
Maintenant, Qing Ying a affirmé
que Yesha n'est pas morte.
Leurs témoignages
ont de nombreuses contradictions.
Vous doutez
ma conclusion que Yesha était sur le bateau
au lac Fengbo cette année-là ?
J'espère que je me trompe aussi.
De cette façon, Maître
serait libre de tout soupçon.
Plus nous enquêtons sur cette affaire en profondeur,
plus on a l'impression d'entrer
une grotte noire comme du charbon.
Il y a un chemin devant nous,
mais plus on avance,
plus cela semble dangereux,
et moins cela semble certain.
Peu importe la durée de la nuit,
le soleil
s'élèvera toujours.
Selon les aveux de Qing Ying.
Yesha lui a ordonné
pour empoisonner d'abord Huo Zongyao
par l'intermédiaire de Madame Feng.
Puis elle a changé
la pilule d'immortalité de Chu Guangsha
et l'a empoisonné aussi.
[Droit et honnête]
Pourquoi Yesha
cibler ces deux hommes ?
Qing Ying ne faisait que suivre les ordres.
Elle ne connaissait pas les motivations de Yesha.
C'est tout ?
C'est tout.
Avant que nous puissions en apprendre davantage,
Qing Ying s'est suicidée.
Alors comment as-tu fait ?
en savoir plus sur Chu Guangsha ?
Pourquoi étiez-vous présent
sur les lieux de sa mort subite ?
C'était à cause
des livres de comptes du manoir Huo.
Huo Dairong découvert
divergences dans les comptes
qui impliquait la Villa Guangsha,
alors j'ai emmené quelques personnes là-bas.
De façon inattendue,
nous avons été témoins
La mort soudaine de Chu Guangsha.
À ce moment-là, je ne me rendais pas compte
que la mort de Chu Guangsha
avait un lien avec Yesha,
donc je ne l'ai pas fait rapidement
signaler à l'Unité d'enquête secrète.
Qu'est-ce qui n'allait pas exactement ?
avec ces livres de comptes ?
Chu Guangsha a déjà bénéficié
de Huo Zongyao.
Au fil des années, il avait été
transférer secrètement de l'argent
au manoir Huo,
tout cela peut être prouvé.
Si le chef Zhuge l'exige,
Je peux soumettre les preuves.
Ma principale préoccupation est Yesha, Xiao Beiming.
En plus de cela,
avez-vous découvert d'autres
des indices sur Yesha ?
Quand nous arrivons à
l'Unité d'enquête secrète,
qu'est-ce que tu comptes leur dire ?
Je veux tout dire
à l'Unité d'enquête secrète,
afin qu'ils puissent nous aider aussi.
Non.
Tu peux leur dire
ce qu'ils devraient savoir,
mais ce qu'ils ne devraient pas savoir
ne doit pas être révélé.
Pourquoi pas?
Tous les documents publics
des actions de l'armée de Canfeng à Haiya
ont été effacés.
Dans ce monde,
une seule personne
je peux le faire.
Tu veux dire...
Massacrer une ville entière
c'est un crime tellement odieux.
Si ce n'était pas couvert,
Cela ébranlerait le royaume Qi jusqu'à ses fondements.
Ses intentions
sont au-delà de notre compréhension,
mais si le père et le fils Zhuge
apprenaient cela,
Cela pourrait leur coûter la vie.
C'est tout.
Je te l'ai dit
tout ce que je sais.
Beiming, la nourriture est prête.
Pékin.
Pékin !
Ma technique d'aiguille est inutile
à lui maintenant.
Nous devons trouver la Cigale de Feu,
ou Beiming ne survivra pas.
Combien de temps peut-il durer ?
Peut-être trois jours.
Peut-être cinq jours.
Peut être
demain...
Où vas-tu?
Trouver quelqu'un.
Feng,
y a-t-il autre chose
Que pouvons-nous faire pour Pékin ?
Pour une chasse à l'homme à l'échelle de la ville,
même le chef Fang
a besoin de documents officiels
du ministère de la Justice
pour continuer.
Cette personne est extrêmement importante pour moi.
Je dois le retrouver le plus vite possible.
Oui, je...
Je peux vous aider officieusement,
droite?
Les autres peuvent aussi aider,
mais ce genre de chose
va à l'encontre du protocole.
Si le ministère de la Justice l’apprend,
L'unité de police d'élite
sera en sérieuse difficulté.
Jiang Yi,
Je t'en supplie cette fois.
JE...
Qui est cette personne ?
Tu ne sais pas.
Tu ne sais même pas
quel crime il a commis.
Xueman,
Je ne peux pas t'aider.
JE...
Je suis désolé.
C'est arrivé si vite !
J'ai balayé ma jambe
et j'ai fait trébucher ce voleur.
Qui savait
il y en avait un autre
qui se cachait derrière pour me tendre une embuscade ?
C'est comme ça que je me suis blessé.
Facile, facile.
D'où vient ce médicament ?
[Pharmacie Fuxing]
Tu es vraiment venu.
Comment as-tu su que je venais ?
Je t'ai attiré ici exprès.
Sinon,
serais-je assez stupide pour vendre des médicaments
à un agent de police
de l'unité d'élite de la police ?
Tu savais que je te cherchais,
et pourtant tu m'as quand même attiré ici.
Tu n'as pas peur que je t'arrête ?
Posez ce que vous tenez.
Si j'avais peur,
Je n'aurais pas fait ça.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Je veux conclure un marché avec toi.
Un accord ?
Quel genre d'accord ?
Il est en train de mourir, n'est-ce pas ?
Qui est en train de mourir ?
Vous pouvez tromper les autres,
mais tu ne peux pas me tromper.
Tu sais de qui je parle.
Personne ne connaît l'apparence de
quelqu'un qui aborde la mort
mieux que moi.
Ce jour-là au marché aux fantômes,
Je ne l'ai aperçu que de loin,
mais je savais que ses jours étaient comptés.
Si je ne me trompe pas,
il était probablement atteint d'
un type de toxine du gel.
Le fait qu'il ait survécu jusqu'à présent
c'est déjà un miracle.
Que sais-tu d'autre ?
Tu es venu au marché fantôme ce jour-là
pour me chercher.
parce que tu voulais
la Cigale de Feu que je possède
pour le détoxifier.
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Puisque vous voulez conclure un marché,
énoncez vos conditions.
Je me souviens t'avoir dit
à propos de mes règles.
Si tu veux mes yeux,
alors prends-les.
Tu es une fille tellement directe.
J'aime bien ça chez toi.
Mais un si joli visage
sans yeux...
Je détesterais vraiment voir cela arriver.
Que veux-tu exactement ?
Je veux le Petit Dragon Blanc.
Qui est le Petit Dragon Blanc ?
Il semble que ce type
ne t'a pas dit
sa véritable identité.
Le gendarme Zhong.
Comment va Beiming ?
Beiming est toujours inconscient.
Le gendarme Zhong.
Je sais
tu es toujours inquiet pour Beiming.
Tu as fait de ton mieux.
Si ce n'était pas mon erreur,
Beiming ne serait pas
dans cet état maintenant.
Après tout ce que nous avons traversé ensemble,
il n'y a pas besoin
pour nous séparer, toi et moi,
ou qui a raison et qui a tort.
Plus rien de tout cela n’a d’importance.
Le gendarme Zhong.
Peu importe ce qu'il faut,
Je guérirai Beiming.
Fais-moi confiance.
Le coroner Feng.
Il y a quelque chose que j'ai fait
je veux te demander.
Poursuivre.
Tu ne sais vraiment pas
le vieil homme nous moi
C'était le marché fantôme ce jour-là ?
Je ne le connais pas.
Pourquoi demandes-tu ça tout d'un coup ?
Ce n'est rien.
C'est juste que je ne pense pas
t'avoir déjà entendu
parle de ton enfance.
J'étais juste un garçon de ferme.
Quand j'étais jeune, j'ai rencontré
un médecin itinérant du monde martial
qui m'a appris certaines compétences.
Il n'y a pas grand chose à dire.
Poison Valley est
la secte la plus maléfique du monde.
Ils ont commis d'innombrables crimes
et sont impardonnables.
Ce soi-disant coroner Feng
est en fait le Petit Dragon Blanc
de Poison Valley.
La Vallée du Poison ?
Petit Dragon Blanc ?
Combien de vies il a prises
c'est quelque chose que lui seul sait.
C'est impossible.
Coroner Feng
n'est-ce pas ce genre de personne ?
Ne me dis pas que tu penses
le disciple personnel
du chef de la Vallée du Poison
est une sorte de saint qui ne voudrait même pas
oserais-tu tuer un poulet ?
Tout est un acte
pour vous tromper tous.
Il est ambitieux et a tué son maître
pour voler le sacré de Poison Valley
Livre Yin-Yang.
Je le cherche
pour venger mon aîné.
Tu le considères comme un ami,
mais qui sait
ce qu'il veut échanger
pour vos vies ?
Je vois que tu ne me crois toujours pas.
C'est très bien.
Amène-le-moi simplement
et je l'affronterai face à face.
La vérité éclatera naturellement.
Réfléchissez-y bien.
La personne que vous voulez sauver est-elle
plus importante ?
ou quelqu'un plein de mensonges
qui pourrait vous faire du mal à tous
à tout moment ?
Le gendarme Zhong.
Tu sembles un peu bizarre aujourd'hui.
Ce n'est rien.
Beiming est gravement malade,
donc je ne suis pas de bonne humeur.
Je voulais juste parler à quelqu'un.
Ne t'inquiète pas.
Même si cela me coûte la vie,
je le sauverai.
Le coroner Feng.
Mademoiselle Huo ?
Mademoiselle Huo, quoi...
Que faites-vous ici?
Qing Ying est morte.
Je suis le seul qui reste
dans le vaste manoir Huo.
Je ne pouvais vraiment pas supporter de rester là-bas.
Je voulais discuter avec
Pékin et Xueman,
mais je n'ai pas pu les trouver.
Ils sont allés se coucher.
Tu as bu ?
Quelque chose vous tracasse ?
Non... pas vraiment.
Laisse-moi marcher avec toi.
Les textes médicaux disent tous
que la détresse émotionnelle
ne peut qu'être soulagé
en suivant ses sentiments.
Le coroner Feng.
Si tu me fais confiance,
peut-être
tu pourrais partager tes problèmes avec moi.
Mademoiselle Huo,
Qu'est-ce qu'un ami ?
Pourquoi demandez-vous?
Si tu
trompé tes amis,
Est-ce qu'ils voudraient toujours
être tes amis ?
Est-ce qu'ils vous en voudraient ?
Relations
sont fondées sur la confiance.
Et encore plus sur l’honnêteté.
Si vous trompez délibérément quelqu'un,
c'est inacceptable.
À tout le moins,
Je ne serais pas amis
avec quelqu'un plein de mensonges.
Mais il y a des exceptions.
Quelles exceptions ?
S'il n'y a aucune intention de nuire
ou un motif égoïste,
Qu'y a-t-il de mal à un mensonge blanc ?
Qui n'a jamais
As-tu dit quelques mensonges dans la vie ?
C'est comme moi et Beiming,
et le gendarme Zhong.
Ils m'ont un jour soupçonné,
me causant beaucoup de problèmes.
Je les ai aussi trompés,
leur causant de nombreux problèmes.
Maintenant, tout est fini.
Le cas de mes parents
a été résolu.
En fait, j'espère devenir
amis avec eux.
Un gentleman juge par ses actes,
non par ses intentions.
Pour comprendre quelqu'un,
Regardez leurs paroles et leurs actes quotidiens.
Les vrais amis
ne s'en soucie pas
ce que tu as fait dans le passé.
Ils ne regardent que vers l’avant.
Vraiment?
Bien sûr.
N'est-ce pas ce que tu as fait ?
Moi?
Vous êtes prêt à rester aux côtés de Beiming
et je ne l'ai pas fait
le craignait ou l'évitait parce qu'il est
Le criminel le plus recherché du royaume de Qi.
N'est-ce pas parce que,
au fond, tu crois
dans son caractère
et tu crois qu'il n'est pas Yesha ?
C'est pourquoi
vous vous battez pour laver son nom
et s'inquiéter pour sa sécurité.
Pourquoi as-tu encore des doutes ?
à propos de quelque chose
que vous avez déjà accompli ?
À en juger par votre expression,
vos doutes ont-ils été résolus ?
Merci,
Mademoiselle Huo.
La personne que vous voulez sauver est-elle
plus importante ?
ou quelqu'un plein de mensonges
qui pourrait vous faire du mal à tous
à tout moment ?
Réfléchissez-y bien.
Avez-vous pris votre décision ?
Tant que cela peut lui sauver la vie,
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Je peux te donner la personne,
mais qu'en est-il de la Cigale de Feu ?
Donne-le moi
et je te donnerai la Cigale de Feu.
Où est-il ?
Ce n'est pas sûr ici.
Je l'ai enfermé
quelque part dans la banlieue.
Je peux t'y emmener,
mais laissez-moi être clair.
Si vous essayez des astuces,
Je te traquerai
jusqu'aux extrémités de la terre.
Montrez la voie.
Il est là.
Où est la Cigale de Feu ?
Je l'emmènerai avec moi.
Nous ne nous reverrons plus.
Je vais immédiatement trouver le gendarme Zhong.
Le coroner Feng.
L'agent Zhong ?
Gendarme Zhong,
Je suis désolé.
Je t'ai menti tout du long.
En fait, j’ai une autre identité.
Je suis le Petit Dragon Blanc.
Je suis désolé.
Je suis désolé,
Je t'ai trompé tout ce temps.
Je sais déjà tout.
Le vieux Bug me l'a dit.
Tu as rencontré Old Bug ?
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit
tu as tué ton maître
et a volé le livre Yin-Yang.
Non,
c'est impossible.
Je n'aurais pas pu tuer mon maître.
Je n'ai pas volé le livre Yin-Yang.
Je sais!
Je n'ai pas volé le livre Yin-Yang !
Je te crois
ne sont pas ce genre de personne.
J'ai cherché une opportunité toute la journée
de dire ces mots.
Tu es prêt à me croire ?
Voir n'est pas toujours croire,
et l’audition est encore moins fiable.
Exactement.
Le vieux Bug essayait de nous séparer.
Mais il ne sait pas
ce que nous avons vécu ensemble.
Si tu étais une mauvaise personne,
Beiming et moi
serait mort d'innombrables fois maintenant.
Mais je...
Comment pourrais-je laisser ses mots
faîtes-moi...
Mais je viens de Poison Valley.
Est-ce que cela a de l’importance ?
Merci.
Le vieux Bug s'est approché de toi
juste pour semer la discorde ?
Non.
Il veut que j'utilise
Le coroner Feng va échanger contre
la Cigale de Feu.
Ne t'inquiète pas, je ne ferai pas ça.
Je vais réfléchir à une solution moi-même
pour la Cigale de Feu.
Gendarme Zhong,
utilise ma vie pour l'échange.
Coroner Feng !
Certainement pas.
Quel genre de personne penses-tu que je suis ?
Écoutez-moi.
Ce que je veux dire, c'est que
J'ai un plan.
C'est donc là que tu t'es
caché depuis le début ?
Le lac Fengbo est là-bas.
C'est l'endroit qui a changé
Le destin de Beiming il y a trois ans.
Pas seulement le sien, mais le mien aussi,
et celle de beaucoup d’autres,
y compris le vôtre.
En effet,
personne ne penserait à cet endroit.
Beiming est en sécurité ici.
Puisque tu m'as amené ici,
est-ce que ça veut dire
Tu me fais entièrement confiance maintenant ?
En fait, il y a un autre but
en vous amenant ici.
Il est inconscient et ne peut plus parler maintenant,
je vais donc parler en son nom.
À propos de quoi?
Nous vous avons mal compris avant.
Nous vous présentons nos excuses.
Toi, petite fille,
reviens sur ta parole !
Comment oses-tu être si déshonorant,
me poignarder dans le dos !
Cher aîné,
C'est moi qui t'ai poignardé dans le dos.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas, cher Zhong.
Elle me remettra ;
tu lui remettras l'objet.
Elle m'a remis,
mais tu ne pouvais pas m'emmener.
C'est ta propre incompétence.
Comment est-ce sa faute ?
Des mots tortueux, sans vergogne,
cruel, humble,
conspirent ensemble, venimeux !
Assez.
Gardez juste ce petit peu
de vocabulaire pour vous-même.
Vous possédez déjà la Cigale de Feu.
Que veux-tu de plus ?
Gardons les choses séparées.
Les affaires entre nous
ne sont pas encore terminées.
Venger votre maître,
ce vieux fou ?
Avez-vous ce qu’il faut ?
Comment oses-tu en parler ?
Votre ennemi se tient juste devant vous,
mais vous ne pouvez pas le tuer.
Espèce de déchet sans valeur.
J'aimerais pouvoir te tuer maintenant.
Mais je ne suis plus
le Petit Dragon Blanc de Poison Valley.
Je suis Feng Qingzhuo
de l'unité de police d'élite.
Nous allons certainement
aller au fond de vos crimes,
vous ramène
à l'unité de police d'élite,
et vous faire rendre des comptes.
Nous manquons de temps.
Nous devons rapidement
ramener la Cigale de Feu
pour que Pékin prenne.
De quoi ris-tu ?
Je me moque de ton Maître,
ce vieux fou,
pour avoir un si mauvais jugement
dans le choix des disciples.
Espèce d'idiot.
Je me moque de toi
parce que tu l'as envoyé à la mort,
au lieu de le sauver.
Que veux-tu dire?
Les cigales de feu peuvent en effet
contrecarrer les toxines liées au froid.
Mais utiliser du poison pour combattre le poison
exige que les toxines n'entrent pas en conflit.
Le poison de la cigale de feu est si puissant
que s'il le prend directement,
les toxines chaudes et froides
se battront en lui.
Oubliez la détoxification.
Il mourra instantanément.
Espèce d'idiot.
Comment utiliser alors la Cigale de Feu ?
Vous devez utiliser des herbes spéciales
pour traiter la Cigale de Feu.
Ce n'est qu'alors qu'il se libérera lentement
son poison réchauffant pour dissiper le froid,
éliminant progressivement la toxine du gel.
C'est
la bonne méthode de détoxification.
Savez-vous
comment traiter la Cigale de Feu ?
Coroner Feng ?
Savez-vous comment le traiter ?
La méthode de traitement des cigales de feu
n'est connu que de moi dans ce monde.
Cet idiot
je ne saurais pas.
Est-ce que ce qu'il dit est vrai ?
Il a raison.
Vieux monsieur,
si vous êtes prêt à sauver Pékin,
J'échangerais ma vie contre la sienne.
Mais je ne peux pas te donner Feng Qingzhuo.
Prends ma vie et fais
fais ce que tu veux de moi.
Je suis à votre disposition.
Xueman, non !
Que dites-vous?
Pourquoi voudrais-je ta vie ?
C'est complètement inutile pour moi.
En fait, la vie du Petit Dragon Blanc
ça ne me sert à rien non plus.
Pendant tout ce temps,
Je veux seulement...
le livre Yin-Yang.
Si vous me donnez le livre Yin-Yang,
Je peux t'aider
traiter la Cigale de Feu.
Nous ne pouvons pas vous donner le livre Yin-Yang.
Alors il peut juste attendre de mourir.
Si tu ne nous apprends pas
comment traiter la Cigale de Feu,
tu mourras immédiatement.
Demoiselle,
si tu me tues,
alors
il n'y aura plus personne pour le sauver.
Le vieux Bug essayait de nous séparer.
Mais il ne sait pas
ce que nous avons vécu ensemble.
Si tu étais une mauvaise personne,
Beiming et moi
serait déjà mort d'innombrables fois.
Comment pourrais-je douter d'un ami en qui j'ai confiance ?
à cause de quelque chose qu'il a dit ?
Mais je viens de Poison Valley.
Est-ce que cela a de l’importance ?
[Livre Yin-Yang]
Pour cette méthode,
faites attention au dosage.
Tu ne vas pas leur dire
à propos de votre identité ?
Quelqu'un de Poison Valley
ça ne peut pas être une bonne personne.
N'es-tu pas une bonne personne ?
[Livre Yin-Yang]
Je te le donne.
Mais c'est le souvenir de votre Maître.
[Livre Yin-Yang]
Les livres sont des objets morts.
Si je ne tiens pas compte de la vie de mon ami
à cause d'un livre,
alors moi, Feng Qingzhuo,
Je ne suis pas digne d'être médecin.
Échanger un livre contre la vie de mon ami
ça vaut le coup.
Donnez-moi le livre Yin-Yang.
Je peux immédiatement
préparez la Cigale de Feu pour vous.
Je peux le faire !
Donne-le moi.
D-Donne-le-moi.
Dépêchez-vous!
[Livre Yin-Yang]
Donne-le moi.
Que fais-tu?
Êtes-vous fou?
JE...
Je sais exactement
quel genre de personne tu es.
Je te donnerai d'abord la moitié.
Après l'avoir détoxifié avec succès,
Je te donnerai l'autre moitié.
Donne-moi ça.
Es-tu stupide ?
Droite.
Ça devrait aller.
Bien que le vieux Bug
ait fait beaucoup de mauvaises choses,
il a des compétences dans la fabrication de médicaments.
Je l'ai regardé tout le temps.
Il n'a essayé aucun tour.
Outre cet antidote,
tu n'as pas d'autres options.
Pourquoi ne pas le laisser essayer ?
Maître.
Étiez-vous dans l'armée de Canfeng ?
Suis-je un orphelin de Haiya ?
Que s'est-il passé exactement
au lac Fengbo à l'époque ?
Qui est Yesha ?
Maître,
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
S'il vous plaît, parlez, Maître,
Maître!
-Maître !
-En fait,
chaque survivant de Haiya est Yesha.
Tant qu'il y aura un survivant
respire encore,
Yesha
je reviendrai sans cesse,
-y compris toi, Xiao Beiming.
-Le Maître est un dieu.
Il est la foi et la lumière
pour tous les survivants de Haiya.
Il ne mourra jamais.
Il nous guidera
vivre
jusqu'au royaume Qi
paie le prix qu'il mérite.
Jusqu'à ce que nous nous vengions
tout le peuple de Haiya !
Pékin.
Pékin, Pékin !
Allez-y doucement.
Comment te sens-tu, Beiming ?
Je n'ai plus aussi froid.
Feng,
tu es si intelligent!
C'est merveilleux !
Vous avez développé un antidote ?
Ce n'était pas moi.
C'était lui.
Il semblerait que nous ayons une connexion assez forte.
Monsieur, merci pour votre dérangement.
Mais vous êtes maintenant impliqué dans
un cas très important.
Jusqu'à ce que l'affaire soit résolue,
J'ai bien peur que nous devions
vous déranger.
Tu as promis
de me laisser partir après avoir guéri ton poison.
Maintenant le poison a disparu,
mais tu reviens sur ta parole.
Vous les gens
n'ont absolument aucun honneur.
Oublie ça.
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Parler.
De quel cas s'agit-il ?
L'affaire Yesha.
Yesha ?
N'es-tu pas Yesha ?
Tout le monde dans le monde
sait
que toi, Xiao Beiming, tu es Yesha.
Et tu as le culot de me le demander ?
Quelle blague.
Monsieur,
si c'est ainsi que notre conversation va se dérouler,
J'ai peur que tu ne partes pas si facilement.
Beiming a déjà trouvé
de nombreuses preuves
vous connecter à Yesha.
Tu ferais mieux de tout avouer.
et dis-nous tout,
à moins que tu veuilles souffrir.
Même si vous avez des preuves,
que peux-tu me faire ?
Me livrer aux autorités ?
Alors je continuerai à accuser Xiao Beiming.
Ou est-ce que quelqu'un ici a le courage
pour me tuer maintenant ?
Nous ne vous tuerons pas.
Nous avons nos propres méthodes.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
La réputation du vieux Bug
est connu dans le monde martial.
Vous devez savoir clairement
combien de victimes
et les ennemis que vous avez.
Tout ce que nous devons faire, c'est faire passer le message.
de votre localisation,
et dans deux jours,
tu seras certainement mort,
et ce ne sera pas une belle mort.
-Tu n'as pas honte !
-Mon maître m'a appris
traiter les gens
la façon dont ils méritent d’être traités.
Votre maître n'y penserait pas
de telles tactiques sournoises.
Vous avez appris d’eux de mauvaises habitudes.
Arrêtez les bêtises.
Vous ne voulez pas le livre Yin-Yang ?
Tant que tu nous le dis
à propos de Yesha,
Je ne garantirai pas seulement
votre sécurité temporaire,
mais je te donnerai aussi
l'autre moitié du Livre Yin-Yang.
Bien,
Je vais te dire,
mais je te le dirai seul.
Bien.
Feng,
être seule avec lui
c'est trop dangereux.
Ne t'inquiète pas.
Il ne peut rien me faire.
Mais tu ne connais pas les arts martiaux.
N'est-il pas attaché ?
Nous l'avons fouillé minutieusement.
-Ne t'inquiète pas.
-Tong Shuang.
écoutez Feng Qingzhuo.
Pékin.
Viens.
Nous avons préparé beaucoup de nourriture.
Ces derniers jours,
nous avons tous été très inquiets
de ton état
que nous n'avons pas mangé correctement.
S'il vous plaît, asseyez-vous et mangez quelque chose.
Merci, Mademoiselle Huo.
En fait, j'avais l'intention
de te rendre visite à nouveau,
mais je suis tombé malade de façon inattendue.
gendarme Zhong
tu m'as déjà dit ce que tu voulais dire.
Tout cela appartient au passé.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Où est le coroner Feng ?
Le vieux Bug voulait avoir
une conversation privée avec lui.
Ce...
Ne t'inquiète pas,
rien ne se passera.
Je vais remonter et vérifier à nouveau.
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
Ce que vous voulez le plus savoir
c'est probablement ainsi que votre Maître
décédé.
Tu l'as tué.
Tu as perdu contre mon maître
dans le concours Valley Chief
et ont été empoisonnés.
Mon maître n'a pas seulement épargné ta vie
mais t'a aussi sauvé.
Vous avez répondu à la gentillesse par la trahison.
Tu as assassiné mon maître
pour ce livre Yin-Yang.
Tu penses
Je l'ai tué
pour le livre Yin-Yang ?
N'est-ce pas vrai ?
Dans la Vallée du Poison,
ça a toujours été notre tradition
pour que les disciples testent les poisons
les uns sur les autres.
Quiconque meurt du poison d'autrui
manque tout simplement de compétence.
Seulement toi et ton maître
sont des hypocrites qui se font passer pour des saints,
apprendre uniquement des méthodes antidotes.
Depuis que ton maître est devenu chef de la vallée,
il a interdit aux disciples
de s'empoisonner les uns les autres.
Si cela continue,
Poison Valley serait remplie de
des faibles comme toi
et ton maître.
Alors comment Poison Valley pourrait-il
suscitent-ils encore la peur dans le monde martial ?
La gentillesse de mon maître
est devenue ta raison de le tuer ?
Je t'appelle un imbécile
ce n'est pas du tout injuste.
Arrêtez les bêtises.
Dites-moi,
Comment l'as-tu tué avec du poison ?
L'herbe au cœur de glace.
L'herbe au cœur de glace ?
Même moi, je peux guérir
le poison de l'herbe au cœur de glace !
Comment mon Maître pourrait-il en mourir ?
C'est ironique.
Vous êtes maintenant coroner,
mais à l'époque,
tu ne pouvais pas supporter de jouer
une autopsie sur votre propre maître.
Tu étais avec ton maître
depuis que tu étais assez vieux pour t'en souvenir.
Depuis que tu es jeune,
Je l'avais empoisonné d'innombrables fois,
mais quand lui ai-je fait du mal ?
Lui donner l'herbe au cœur de glace
n'était pas différent
des matchs habituels
nous l'avions toujours eu.
Mais je ne m'attendais pas à
qu'il allait réellement mourir.
Tu mens !
Tu ne réfléchis jamais attentivement
avec ton cerveau.
Si j'avais possédé le genre de poison
qui pourrait le tuer,
comment aurais-je pu
a perdu le poste de chef de la vallée à son profit ?